# Golang project structure starter kit
Целью данного материала является выражение точки зрения о структуре файлов в проектах на Golang

## Терминология
Для больше погружения в контекст проблемы, далее будут приведены термины, которые важно понимать в
контексте построения структуры проекта:
* __Applicatoin__ - независимый элемент проекта, который можно сбилдить и запустить отдельно от остального
кода проекта. Application состоит из разных Package.
* __Package__ - элемент проекта, в котором содержится код.
* __Library__ - элемент проекта, который можно использовать для разных Package, тем самым, выносится в 
отдельное место(далее будет ясно).

## Структурирование проекта
Так как данный материал не нацелен ознакомить читателя со всеми папками, которые могут быть в проекте, 
как это было сделано в https://github.com/golang-standards/project-layout , то будут отражены только
важные папки:
* __cmd__ - содержит точки входа во все Application, которые были разработаны в рамках проекта.
* __internal__ - содержит пакеты, которые были необходимы для работы Application, а также 
данная директория должна содержать инициализацию для каждого Application. Директория непосредственно
с кодом инициализации будет называться app(то есть internal/app).
* __config__ - содержит файлы конфигурации для проекта, такие как json, yaml, xml...
* __pkg__ - содержит Packages, которые подразумевают использование другими модулями, может быть это
ваши сторонние проекты.
Как и было сказано, список папок не является исчерпывающим, но является стартовым для изучения 
структуры проектов на Golang.
Далее речь пойдет о том, как понять, насколько детально должна быть разработана структура проекта,
так как каждый проект имеет свои нужды и объем. Таким образом, можно сказать, что создание структуры
проекты делится на два типа, это _маленькие проекты_ и _большие проекты_. В репозитории
имеется две папки, которые отражают ифнормации об актуальности каждого типа проектов, зайдя в эти
папки, вы можете ознакомиться с данной информацией.


